## 题目描述
[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/agc045/tasks/agc045_e

$ 1 $ から $ N $ までの番号の付いた $ N $ 個の箱があります． また，$ 1 $ から $ M $ までの番号の付いた $ M $ 個のボールがあります． 現在，ボール $ i $ は箱 $ A_i $ に入っています．

あなたは，以下の操作を行えます．

- 現在ボールが $ 2 $ 個以上入っている箱を $ 1 $ つ選ぶ． そして，その箱からボールを $ 1 $ つ選んで取り出し，別の箱に入れる．

ただし，ボールは非常に壊れやすいため，ボール $ i $ は合計で $ C_i $ 回より多く移動させることはできません． 逆に，ボールが壊れない限り，何度でもボールの移動は行なえます．

あなたの目標は，すべての $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ M $)について，ボール $ i $ が箱 $ B_i $ に入っているようにすることです． この目的が達成可能かどうか判定してください． また可能な場合は，目標を達成するのに必要な操作回数の最小値を求めてください．

## 输入格式
入力は以下の形式で標準入力から与えられる．

> $ N $ $ M $ $ A_1 $ $ B_1 $ $ C_1 $ $ A_2 $ $ B_2 $ $ C_2 $ $ \vdots $ $ A_M $ $ B_M $ $ C_M $

## 输出格式
目標が達成不可能な場合は $ -1 $ を，達成可能な場合は必要な操作回数の最小値を出力せよ．

## 题目大意
#### 题目描述

我们有$n$个盒子和$m$个球(编号都从$1$开始)，目前，球$i$在$A_i$盒子中。

接下来，对于每次操作，你可以执行以下几个操作中的一个：

- 选择一个装有两个或更多球的盒子，从中拿出一个球，把它放入另一个盒子当中
- 由于球都是易碎的，因此，你总共不能移动球$i$超过$C_i$次。

你现在的目标是对于每个$i$，将球$i$放入盒子$B_i$中。请确定这个目标是否可以实现，如果可以，则输出最少需要操作的次数，如果不可以，则输出-1。

#### 输入格式

第一行输入两个数字$n,m$，表示盒子和球的数量。

接下来$m$行，每行三个数字$A_i,B_i,C_i$，表示第$i$个球最初始的位置，需要到达的目标位置，能够最多移动的次数。

#### 输出格式

如果有解，则输出最少需要操作的次数，如果无解，则输出-1.

```input1
3 3
1 2 1
2 1 1
1 3 2
```

```output1
3
```

```input2
2 2
1 2 1
2 1 1
```

```output2
-1
```

```input3
5 5
1 2 1
2 1 1
1 3 2
4 5 1
5 4 1
```

```output3
6
```

```input4
1 1
1 1 1
```

```output4
0
```

## 提示
### 制約

- $ 1\ \leq\ N\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ A_i,B_i\ \leq\ N $
- $ 1\ \leq\ C_i\ \leq\ 10^5 $
- 目標とする状態において，どの箱にも $ 1 $ つ以上のボールが入っている． つまり，すべての $ i $ ($ 1\ \leq\ i\ \leq\ N $) について，$ B_j=i $ を満たす $ j $ が存在する．

### Sample Explanation 1

以下のように $ 3 $ 回の操作を行えば良いです． - 箱 $ 1 $ からボール $ 1 $ を取り出し，箱 $ 2 $ に入れる． - 箱 $ 2 $ からボール $ 2 $ を取り出し，箱 $ 1 $ に入れる． - 箱 $ 1 $ からボール $ 3 $ を取り出し，箱 $ 3 $ に入れる．

